Функционально всё работает, я тебе только обрезал возможность перехода между песнями.

Проблема в том, что на мобилке это всё смотрится просто ужасно, если бы ты смог сделать хоть какую-нибудь кросс-платформенность было бы прекрасно.

Я сделал кнопку автоповтора, но не знаю как ей цвет добавить, чтобы было видно включён ли автоповтор - поэтому работаю через бэкграундколор, хотя выглядит ужасно, но можно сделать бордер-радиус, но не суть, хотелось бы, чтобы сам круг цвет менял, но это картинка, которая не жрёт колор.

Где-то рядом с названием песни можно расположить <i class="fa fa-ellipsis-h" aria-hidden="true"></i> (https://fontawesome.com/v4/icon/ellipsis-h). При нажатии на который появляется поп-ап в котором написан текст песни. Я вообще забыл как поп-апы делать.

P.S. Можно было бы сделать при нажатии на троеточие происходит появление маленькой менюшки в которой будет возможность выбрать один из нескольких пунктов - типо "Текст песни", "Перевод на русский", "Дата выхода", "Ссылка на оригинал" и т.п - выбор каждого приводит к открытию соответствующего поп-апа, но, мне кажется, что это даже для тебя сложновато. 
